\documentclass{article}
\usepackage{fancyhdr}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{titlepages}
\usepackage[dutch]{babel}

\makeatletter
\let\insertdate\@date
\makeatother

\pagestyle{fancy}

\fancyhead{}
\fancyfoot{}

\fancyhead[L]{Melroy van den Berg \& Vincent Kriek}
\fancyhead[R]{\insertdate}

\fancyfoot[L]{DRAFT}
\fancyfoot[R]{\includegraphics[height=30pt,keepaspectratio]{/home/vincent/tass.eps}}


\begin{document}

\title{Afstudeerverslag}
\author{Vincent Kriek \& Melroy van den Berg}



\section{Inleiding}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Donec bibendum commodo
aliquet. Maecenas sed diam non risus cursus sodales eu in nisl. Nunc facilisis
lacus ac sem varius vel vestibulum velit sagittis. Etiam adipiscing tellus ut
metus convallis dignissim. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus
et ultrices posuere cubilia Curae; Praesent laoreet adipiscing consectetur.
Morbi nec tortor vitae felis viverra viverra id scelerisque leo. Sed commodo
ultricies urna, placerat sagittis nulla sagittis eu. Proin eget lorem sit amet
ligula gravida iaculis. Sed sodales adipiscing velit, ac feugiat mi eleifend
nec. Nam semper interdum fringilla. In eros magna, consequat nec faucibus nec,
ullamcorper quis erat. Duis lobortis aliquet vehicula.

\subsection{Team}
Aliquam eu rutrum magna. Quisque a eros erat, quis luctus nibh. Etiam quis nulla
elit. In ut ipsum vitae leo rhoncus imperdiet ultrices sit amet nisl. Aliquam
mattis aliquet elit sed aliquam. Donec id nisi risus. Vivamus blandit arcu nec
nunc molestie eget facilisis mi malesuada. Sed faucibus dui eu nisl ullamcorper
ullamcorper. Quisque ullamcorper, nunc imperdiet iaculis congue, nisi nunc
auctor magna, in vehicula est arcu quis ipsum. Donec vehicula lorem quis lorem
viverra placerat. Nunc faucibus tincidunt dolor ac euismod. Aliquam tellus
turpis, accumsan ac tempus ornare, vestibulum non enim. Aliquam a turpis eu
lacus porta pellentesque eleifend vitae sapien. Suspendisse sagittis, odio in
ultrices varius, metus neque dictum mi, mollis congue diam lacus vitae diam.
Vestibulum nisi ipsum, dignissim tempor consectetur a, scelerisque at odio.

Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
turpis egestas. Nunc vel arcu ipsum. Morbi aliquet enim vitae orci hendrerit sed
interdum nisl malesuada. Mauris malesuada nunc quis nulla suscipit mattis
tincidunt sed nunc. Mauris consequat euismod commodo. Nam ut ipsum sem, id
pellentesque libero. Ut et est erat. Mauris turpis nulla, feugiat non commodo
nec, vestibulum sed dolor. Vestibulum nisl augue, accumsan a lobortis sit amet,
bibendum vel diam. Sed est velit, commodo sit amet blandit sit amet, interdum ut
velit. Fusce quis neque vitae nibh luctus lobortis. Cum sociis natoque penatibus
et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Nunc laoreet, libero
nec pulvinar euismod, massa enim mollis dolor, et iaculis magna mauris in erat.
Pellentesque nec erat sed ligula porttitor laoreet. Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetur adipiscing elit.

\section{Body}
Praesent mollis tincidunt dolor vitae vestibulum. Nunc ac venenatis felis. Cras
volutpat vestibulum massa, quis tempor elit scelerisque eu. Pellentesque dui
orci, vulputate laoreet pretium vel, commodo sit amet quam. Integer et lectus
vitae justo euismod imperdiet. Nullam ipsum magna, cursus viverra hendrerit a,
fermentum sit amet ipsum. Maecenas eleifend rutrum pellentesque. Integer magna
elit, condimentum ac placerat id, porta quis tortor. Vestibulum non leo id justo
facilisis mollis. Maecenas leo leo, sodales et pulvinar id, commodo in lorem.

Quisque dapibus sem nec ante pulvinar consequat. Proin congue ultrices mauris
sit amet consequat. Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et
ultrices posuere cubilia Curae; In fermentum adipiscing risus in sollicitudin.
Nunc ante quam, suscipit vel sodales sit amet, tincidunt vitae sapien. Aliquam
ac mauris condimentum urna lacinia hendrerit sit amet non ante. Maecenas posuere
gravida venenatis. Maecenas sapien mauris, porta vel gravida id, sollicitudin
vel justo. Aliquam vitae eros vitae lectus vehicula pulvinar. Ut eu leo erat.
Donec vulputate feugiat blandit. Fusce sapien turpis, lacinia facilisis euismod
consequat, tincidunt ut libero.

Quisque quis orci sed sem consequat facilisis vel non purus. Donec tristique
augue sed arcu adipiscing a pretium dolor scelerisque. Aliquam pulvinar tortor
sit amet odio placerat accumsan. Sed pretium odio eu sapien vestibulum cursus.
Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus
mus. Nam fringilla tellus id neque tristique et consequat felis scelerisque.
Cras tincidunt feugiat aliquam. Curabitur diam urna, tristique vel sollicitudin
ac, scelerisque nec est. Quisque vestibulum purus at elit placerat vulputate.
Maecenas et neque quam. Integer magna nibh, varius a suscipit eu, dapibus vel
lorem. Cras viverra elementum metus non mattis. Morbi tincidunt magna at mi
porta sit amet sollicitudin ipsum vehicula. Nam vel nisl nec tellus suscipit
laoreet nec eu turpis. Maecenas laoreet sollicitudin adipiscing.

Cras tincidunt nibh id nisl pulvinar placerat rutrum lectus ultrices. Phasellus
consequat, tellus sed tristique blandit, ante metus ullamcorper erat, vehicula
pellentesque elit mi in tortor. Proin at imperdiet felis. Pellentesque faucibus
dui eget nulla tristique ac ultricies purus dapibus. Duis at purus tincidunt
diam euismod pellentesque. Vivamus in lorem arcu, eget consectetur risus.
Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac
turpis egestas. Vivamus porttitor, nibh nec molestie facilisis, sapien urna
mattis nisi, luctus fringilla mauris nibh eu enim. Praesent nisi sem, laoreet
vel venenatis sit amet, venenatis a enim. Mauris sodales augue eget sapien
pellentesque ac sagittis turpis lacinia. Etiam lobortis, odio vitae vestibulum
elementum, ligula augue pretium justo, vitae elementum sem urna nec felis.
Aliquam eu justo risus, a auctor erat. Maecenas cursus tortor vel purus aliquet
mattis. Pellentesque hendrerit nisl ut nulla aliquam tristique.

Nullam lobortis libero ac tortor pretium tincidunt. Curabitur commodo iaculis
mi, vitae bibendum purus rutrum id. Sed sed odio sed dolor venenatis sagittis at
nec velit. Nulla tincidunt, elit a tempor cursus, dui nunc suscipit nisi, at
varius lacus dolor ultricies erat. Cras sem est, auctor ut pellentesque vel,
interdum sit amet metus. Donec luctus, quam vel euismod feugiat, nisi purus
venenatis odio, sit amet lobortis nisl nunc at mi. Lorem ipsum dolor sit amet,
consectetur adipiscing elit. Nullam in accumsan ligula.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vestibulum lacus
sapien, lobortis non malesuada quis, feugiat at orci. Sed velit lorem, tempor id
venenatis lobortis, tristique id tortor. Pellentesque id sem sapien. Cras
pharetra volutpat mauris, quis ultrices enim ultricies sed. Praesent non erat
tortor, sed congue mi. Sed interdum velit eu turpis mollis sed rutrum nunc
mattis. Ut lectus urna, ultricies id eleifend id, ultrices sed ligula. Aenean
interdum laoreet nulla et accumsan.

Nunc at nunc et eros mollis sagittis ut eu urna. Mauris sagittis dapibus
suscipit. Sed nec lacus ac elit accumsan ornare. Etiam at felis lectus. Donec
consectetur ultrices venenatis. Aenean orci quam, sollicitudin ac congue id,
bibendum vitae eros. Donec at purus at lacus cursus egestas at nec justo. Proin
vestibulum lobortis diam, a aliquet tortor tristique non. Curabitur congue orci
non odio pellentesque euismod. Nam lorem arcu, fringilla eu hendrerit quis,
gravida id turpis.

Sed ut orci nisl, a vehicula elit. Nulla est nulla, feugiat nec semper at,
mattis nec massa. Vestibulum venenatis dolor elementum nulla egestas
scelerisque. Nulla in mauris elit. Fusce eros felis, sodales iaculis pulvinar
ac, semper quis erat. Fusce sit amet ligula urna, sit amet pulvinar nisi. Nulla
non lacus augue. Vivamus sodales magna ac neque feugiat dapibus. Vivamus eu nunc
ac orci pellentesque congue non eu felis.

Morbi molestie nulla at ligula tristique nec egestas libero cursus. Suspendisse
potenti. Cras quis risus tortor. Quisque adipiscing iaculis metus at iaculis.
Nullam scelerisque, sem id mollis faucibus, velit dolor tincidunt lacus, ornare
euismod lorem elit at ante. Aliquam id ligula libero, non mattis mauris.
Curabitur eget venenatis metus. Quisque condimentum sollicitudin nisl, eget
iaculis velit tristique in. Maecenas rhoncus ante nec turpis volutpat vehicula.
Nunc euismod leo ac elit faucibus vitae posuere arcu fringilla. Donec nec varius
elit. In ultrices metus ac magna scelerisque in tempus massa imperdiet. Vivamus
nec lectus nunc.

Aenean lobortis, tellus eu vestibulum venenatis, odio magna aliquet purus, et
fermentum magna lacus sed arcu. Mauris est massa, viverra id pulvinar quis,
ultricies et urna. Morbi cursus suscipit dictum. Aliquam mattis dignissim quam
id tristique. Ut turpis lorem, faucibus nec tempor sit amet, rhoncus eget massa.
In nisl risus, eleifend et malesuada in, imperdiet eget massa. Vestibulum mauris
purus, rutrum eget dapibus in, lobortis sed nisl. Etiam dui arcu, consectetur at
pellentesque sed, laoreet id nibh. Fusce quis cursus ligula. Proin pulvinar
velit quis nisl congue dignissim. Aenean at lectus risus. Vestibulum luctus
fermentum interdum. Proin ullamcorper lorem ut erat ultricies volutpat. In et
velit enim, sed ornare dui. Vivamus eget massa elit. Nulla vel luctus eros.

Proin dictum arcu in lorem egestas vitae iaculis mauris vehicula. Integer
sagittis placerat lorem vulputate aliquet. Vivamus porta ipsum sit amet turpis
sodales luctus. Fusce vel nibh risus. Cras sed sapien enim, ac blandit mauris.
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Proin faucibus tellus
ac dui hendrerit bibendum eget et risus. Mauris nec nunc eu est eleifend euismod
at sed eros. Cras ut turpis nec massa elementum cursus ut sit amet neque.
Vestibulum dui dui, dapibus consequat ultricies vitae, viverra eu neque. Vivamus
at ipsum vitae lacus eleifend pellentesque.

Nulla facilisi. Praesent ultricies, nibh vel venenatis condimentum, purus mauris
elementum arcu, ac ornare urna turpis ac tortor. Phasellus in felis non turpis
sollicitudin imperdiet. Donec velit est, aliquet convallis lobortis hendrerit,
tempus id erat. Integer id urna felis, ac dictum tortor. Nam quis orci felis.
Cras cursus mauris vitae sem faucibus ullamcorper. Praesent consectetur lorem
sed quam eleifend bibendum ut ac nibh. Sed tempus ornare leo, ut euismod libero
sagittis non. Vestibulum eget tortor eros. Cras eget felis quam. Etiam non ante
non justo commodo lacinia quis eget nisi. Ut scelerisque sapien at est sodales
eget egestas tortor pulvinar. Donec ultrices interdum elit, ut porta ante
ullamcorper at.

Ut id pretium sem. Integer augue metus, volutpat ut sagittis a, lacinia vitae
lacus. Morbi faucibus luctus tortor ac tristique. Praesent id est eget ligula
bibendum sollicitudin. Integer mauris justo, tempor at pretium ut, tristique
eget tortor. Etiam ac libero neque, id sollicitudin elit. Etiam risus quam,
laoreet vel fringilla quis, tincidunt vitae eros. Vivamus condimentum nibh ac
nunc lacinia pharetra. Integer urna ipsum, interdum condimentum rhoncus
vestibulum, vulputate eget metus. Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur
adipiscing elit. Proin augue augue, gravida a semper et, aliquet ut magna. In at
urna a turpis aliquam mollis. Pellentesque aliquam pulvinar tortor ac convallis.
Sed rhoncus suscipit quam sit amet semper. Donec malesuada scelerisque viverra.
Aenean auctor, magna sed rhoncus tristique, felis lacus lacinia velit, eget
dictum quam ipsum vel justo.

Maecenas feugiat, est at rutrum tempus, nisi nisl imperdiet arcu, sed pulvinar
sapien sapien quis augue. Donec at ante vitae dolor ultricies blandit non nec
odio. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur
ridiculus mus. Nulla ullamcorper quam consequat dolor facilisis consectetur.
Phasellus lacinia condimentum odio non rutrum. Vestibulum ante ipsum primis in
faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia Curae; Vivamus ac justo eu est
pellentesque mollis nec sed nulla. Nam pulvinar euismod urna, eget blandit
libero hendrerit vel. Pellentesque ipsum lorem, tristique id rutrum in, interdum
a quam. Sed quis tincidunt lectus. Phasellus sit amet lectus sit amet nisl
facilisis laoreet id eu elit. Suspendisse ac ipsum augue, eu tempus sem. Morbi
eget justo in sapien dignissim sollicitudin.

Nam lobortis, sapien sit amet ornare eleifend, lectus erat laoreet ipsum, sit
amet volutpat justo justo et lectus. Nulla facilisi. Phasellus nisi orci,
sollicitudin at vehicula consectetur, luctus in quam. Sed ullamcorper, lorem ac
ornare pellentesque, magna lacus porttitor purus, sed accumsan ante odio a
purus. Aliquam sed nisi volutpat velit lobortis elementum non vitae leo. Vivamus

\section{conclusie}
adipiscing nibh et magna varius eu egestas felis bibendum. Nunc non ligula sit
amet est cursus ornare eu vel enim.

Mauris tortor turpis, fermentum quis suscipit vitae, posuere vitae risus. Morbi
sed ipsum purus. Fusce sodales, est at sodales pretium, mi est lacinia lectus,
in fringilla mi velit at augue. Vivamus id nulla quam. Curabitur tincidunt
adipiscing faucibus. Maecenas quis nunc sem. Etiam lorem ligula, aliquam eu
vestibulum ac, laoreet nec metus. Suspendisse potenti.

Proin dapibus cursus turpis vel facilisis. Sed vehicula, mauris vitae posuere
rutrum, ante arcu adipiscing ante, eget rutrum ante leo facilisis velit. Nam
sapien nibh, vestibulum ut pellentesque vitae, iaculis ac nisi. Aliquam sit amet
eros metus. Nunc pulvinar sodales condimentum. Aenean sit amet massa dignissim
ligula molestie pulvinar sed non arcu. Vivamus tincidunt elit pellentesque
ligula pretium eget dapibus leo sagittis. Donec imperdiet augue viverra arcu
vehicula porttitor ornare erat hendrerit. Maecenas ut magna at urna commodo
congue id sit amet ligula. Quisque iaculis vulputate gravida. 


\end{document}
